Кога започнувам дискусии како оваа,
обично зборувам опширно за одржливоста
затоа што многу луѓе не знаат што е тоа.
Ова е толпа што знае што е тоа,
па би сакал само да направам едноминутно сумирање. Важи?
Значи останете со мене. Ќе одиме навистина брзо, знаете?
Пополнете во празнините.
Па, знаете, одржливост, мала планета.
Така? Претставете си ја малата Земја, вртејќи се околу Сонцето.
Знаете, пред околу 1 милион години,
неколку мајмуни паднале од дрвјата,
станаа малку паметни, почнаа да употребуваат огин,
ја измислија печатарската преса,
направија, багаж со тркала на него.
И, знаете, го изградија општеството во кое живееме.